1- Cantidad de participantes en un mes cualquiera.
2- Cantidad de participantes via internet
3- Cantidad de participantes via presencial
4- Cantidad de participantes extranjeros.
5- Participante que compró mas boletos el ultimo año.
6- Profesion, ciudad, genero, nacionalidad del participante que compró mas boletos.
6- Participante que ha gastado mas dinero en boletos.
7- Profesion, ciudad, genero, nacionalidad del participante que compró mas boletos.
7- Cantidad de hombres y mujeres.
8- Mes y año del sorteo donde se tiene la mayor cantidad de participantes.
9- Mes y año del sorteo donde se tiene la menor cantidad de participantes.
10- Ciudad con mas participaantes.
11- Nombre, nacionalidad, genero, ciudad, profesion del participante ganador.
12- Cantidad de personas mayores y menores de edad que compran boletos.
13- Nombre, profesion, ciudad, genero, nacionalidad de los participantes mas jovenes.
14- Nombre, profesion, ciudad, genero, nacionalidad de los participantes mas longevos.
15- 
